---
date: 2023-08-23T00:00:00.000Z
layout: post
title: கட்டுரை
subtitle: 'பெரியார் 145 ஆம் ஆண்டு கொண்டாட்ட நிகழ்வு உங்களில் உள்ள எழுத்தாளரை வெளிக்கொணர உங்களை ஊக்குவிக்கிறது'
description: >-
   நிலத்தின் வழியாக ஒரு நதி தனது வழித் தடத்தை உருவாக்குவது போல, உங்கள் பேனா சமத்துவ எண்ணங்களை காகிதத்தில் வடிக்கட்டும்.
image: >-
    https://res.cloudinary.com/periyar142/image/upload/v1630450300/EssayWriting_upbjln.jpg
optimized_image: >-
  https://res.cloudinary.com/periyar142/image/upload/c_scale,w_380/v1630450300/EssayWriting_upbjln.jpg
category: tamil
tags:
  - essay writing
  - events
author: Periyar-International
paginate: true
---

உங்கள் எழுத்து திறனை எண்ணங்களை பேனாவிலிருந்து காகிதத்திற்கு மாற்றுங்கள். உங்கள் பேனா வழிகாட்டும் ஒளியாகச் செயல்படட்டும். பெரியார் 145 நிகழ்வு உங்களில் இருக்கும் எழுத்தாளரை வெளிக்கொணரும் வாய்ப்பை வழங்குகிறது. உங்கள் சொற்கள் மற்றவர்கள் மீது தாக்கம் ஏற்படுத்த கிடைத்த வாய்ப்பு இது. பேசும் வார்த்தைகளுடன் ஒப்பிடும்போது எழுதப்பட்ட வார்த்தைகளுக்கான ஆற்றலும் விளைவும் அதிகம். பெரியாரின் சித்தாந்தம், சமூக நீதி, சமத்துவம் மற்றும் மனிதநேயம் போன்ற கருப்பொருளை மையமாகக் கொண்ட உங்கள் எழுத்து, விழிப்புணர்வையும் மாற்றத்தையும் ஏற்படுத்தும் திறன் கொண்டது.

### **விதிகள் / வழிகாட்டுதல்கள்**
* **பதிவு செய்வதற்கான காலக்கெடு** : **செப்டம்பர் 10, 2023 ஞாயிற்றுக்கிழமை** .
* **மொழி தேர்வு/வார்த்தை வரம்பு** :  குறுங்கட்டுரை தமிழ் அல்லது ஆங்கிலத்தில் ஐநூறு (500) வார்த்தைகளுக்கு மிகாமல்  இருக்க வேண்டும்.
* **தமிழில் கட்டுரைத் தலைப்புகள்** :
    * பெரியாரும் பெண்ணுரிமையும்
    * பெரியாரும் சமூக நீதியும்
    * பெரியாரும் சுயமரியாதையும்
* **ஆங்கிலத்தில் கட்டுரைத் தலைப்புகள்** :
    * பெண் உரிமைகள் பற்றிய பெரியாரின் பார்வை
    * பெரியாரின் சமூக நீதிப் பார்வை
    * பெரியாரின் மற்றும் சுயமரியாதை
* **சமர்ப்பிப்பதற்கான காலக்கெடு** : **செப்டம்பர் 12, 2023 செவ்வாய்கிழமை***க்குள்* உங்கள் படைப்பை events@periyarinternational.org க்கு மின்னஞ்சல் செய்யவும் .
* **பெரியார் பிஞ்சு** : தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட சிறப்புப் பரிசு பெற்ற *கட்டுரைகள் [பெரியார் பிஞ்சு](https://periyarpinju.com/)* இதழில் இடம்பெறும்.

நிகழ்வில் பங்கு பெற/பதிவு செய்ய [இங்கே](/tamil-register/) சொடுக்கவும்!!!

