---
date: 2023-08-20T00:00:00.000Z
layout: post
title: பெரியாருக்கான ஓட்டம்/நடை 
subtitle: பெரியருக்காக ஓடுவோம்; பெரியார் வழி நடப்போம்; 
description: >-
  பெரியாரின் 145வது ஆண்டு விழாவை மாரத்தான் அல்லது பெருநடை மூலம் கொண்டாடுங்கள்.
image: >-
    https://res.cloudinary.com/periyar142/image/upload/v1692373424/RunforPeriyar_dsxylf.jpg
optimized_image: >-
  https://res.cloudinary.com/periyar142/image/upload/c_scale,w_380/v1692373424/RunforPeriyar_dsxylf.jpg
category: tamil
tags:
  - Run For Periyar
  - events
author: Periyar-International
paginate: true
---

<h1><strong>பெரியாருக்கான ஓட்டம்/நடை</strong></h1>

<p><em>பெரியாரின் 145வது ஆண்டு விழாவை மாரத்தான் அல்லது பெருநடை மூலம் கொண்டாடுங்கள்.</em></p>

<p><strong>தேதி:</strong> செப்டம்பர் 1 முதல் செப்டம்பர் 17 வரை<br>
<strong>நேரம்:</strong> உங்கள் வசதிக்கேற்ப எந்த நேரத்திலும் ஓட்டத்தை தொடங்கி முடிக்கலாம்.<br>
<strong>எங்கு:</strong> அருகே உள்ள ஓட்டம் அல்லது நடைக்கு ஏற்ற இடத்தை நீங்களே தேர்வு செய்து கொள்ளலாம்.</p>

<p>தந்தை பெரியாரின் 145வது பிறந்தநாளை எங்களுடன் இணைந்து கொண்டாட இந்த சிறப்பு மாரத்தானில் கலந்து கொள்ள அழைக்கிறோம். உங்கள் பங்களிப்பு இந்த அர்த்தமுள்ள நிகழ்வை மேலும் சிறப்பாக்கும்.</p>

<ol>
  <li>உங்களுக்கு ஏற்ற தேதி மற்றும் நேரத்தைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்.<br>
  உங்கள் ஓட்டத்தைக் கண்காணிக்கவும் பதிவு செய்யவும்.</li>
  <li>உங்களுக்கு விருப்பமான ஏதாவது ஃபிட்னஸ் செயலியை பயன்படுத்தவும்.<br>
  ஃபிட்னஸ் செயலியின்  திரை சொட்டை (ஸ்கிரீன்ஷாட்) உங்கள் முழுப்பெயர் மற்றும் ஓட்ட வகையுடன் (எ.கா., 5K, 10K, Half Marathon, Walkathon) <a href="mailto:events@periyarinternational.org">events@periyarinternational.org</a> க்கு மின்னஞ்சல் செய்யவும்.</li>
  <li>உங்கள் பங்கேற்பையும் ஆதரவையும் வெளிப்படுத்த உங்கள் புகைப்படத்தையும் அனுப்பலாம்,  அது பெரியார் பன்னாட்டு மய்ய இணையதளத்தில் இடம்பெறும்!</li>
</ol>

<p>ஒவ்வொரு பங்கேற்பாளரும் தனிச்சிறப்பு டிஜிட்டல் ஃபினிஷர் சான்றிதழைப் பெறுவார்கள்!</p>

<p>பெரியருக்காக ஓடுவோம்; பெரியார் வழி நடப்போம்;  உங்கள் உறுதியும் அர்ப்பணிப்பும் உடல் நலனிலும் சமூக நலனிலும் வெளிப்படட்டும்.</p>
