---
date: 2023-08-22T00:00:00.000Z
layout: post
title:  பேச்சு போட்டி
subtitle: சமூக நீதி, பெண்கள் உரிமை, பகுத்தறிவு என எதுவாக இருந்தாலும் உங்கள் குரல் முக்கியமானது.
description: >-
  பெரியார், சுயமரியாதை, பெண் உரிமை, பகுத்தறிவு, சாதி ஒழிப்பு பற்றிய உரை.
image: >-
    https://res.cloudinary.com/periyar142/image/upload/v1630772199/Speech_ws6dyv.jpg
optimized_image: >-
  https://res.cloudinary.com/periyar142/image/upload/c_scale,w_380/v1630772199/Speech_ws6dyv.jpg
category: tamil
tags:
  - Speech
  - events
author: Periyar-International
paginate: false
---

#### கேட்டார்ப் பிணிக்கும் தகையவாய்க் - கேளாரும்<br/>வேட்ப மொழிவதாம் சொல். (குறள் 643, சொல்வன்மை)
*கேட்போரைக் கவரும் தன்மையுடைதாகவும், கேட்காதவரும் தேடிவந்து விரும்பிக் கேட்கக் கூடியதாகவும் அமைவதே சொல்வன்மை எனப்படும்.*

தந்தை பெரியார்-145 நிகழ்வில் அவரது வாழ்க்கையையும் தாக்கத்தையும் கொண்டாடத் தயாராகும் இந்த நேரத்தில், இளைய தலைமுறையினர் தந்தை பெரியாரை பற்றிய உற்சாகமான சொற்பொழிவில் பங்கேற்பது மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கும் என்று நாங்கள் நம்புகிறோம். சாதாரண மனிதராக இருந்த ஈ.வெ.ரா "பெரியார்" என்ற அடையாளமாக மாறியது பற்றி ஆராய்வதே இந்த அமர்வின் நோக்கமாகும். ஆர்வமுள்ள இளம் மனங்களை விமர்சன சிந்தனை, பகுத்தறிவு பகுப்பாய்வு மற்றும் அச்சமின்றி கேள்வி கேட்பதில் ஈடுபட ஊக்குவிப்பதே எங்கள் குறிக்கோள். பெரியாரின் வழியைப் பின்பற்றி, எதிர்காலப் "பெரியார்"களை உருவாக்குவதற்கான எங்கள் முயற்சியில் உங்கள் பங்கேற்பை வரவேற்கிறோம். இளைஞர்களை மையமாகக் கொண்ட தொடர் நிகழ்வுகளைப் பரப்புவதற்கு இது உந்துதலாக இருக்கும் என நம்புகிறோம்.
 
## **விதிகள் / வழிகாட்டுதல்கள்**
* **பதிவு செய்வதற்கான காலக்கெடு** : **செப்டம்பர் 10, 2023 ஞாயிற்றுக்கிழமை**.
* **நேர வரம்பு**: உங்கள் பேச்சு இரண்டு (2) நிமிடங்களுக்கு மிகாமல் இருக்க வேண்டும் .
* **பெரியார் பொன்மொழியுடன் அறிமுகம்** : பங்கேற்பாளர்கள் அனைவரும் தங்களை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்ட பிறகு, அவர்களின் நேரடி நிகழ்வின் தொடக்கத்தில் பெரியார் பொன்மொழியை பகிர ஊக்குவிக்கிறோம். *குறிப்பு:  பொன்மொழிகளின் பட்டியல் நீங்கள் பதிவு செய்த மின்னஞ்சலுக்கு அனுப்பப்படும்.*

**உங்கள் பேச்சுக்கு பின்வரும் தலைப்புகளில் ஒன்றை (1) தேர்வு செய்யவும்::**

    * பெரியாரும் பெண்ணுரிமையும்
    * பெரியார் ஒரு தொலைநோக்குப் பார்வையாளர் - ஏன்? எப்படி?
    * பெரியாரும் சமூக நீதியும்
    * பெரியாரும் சுயமரியாதையும்
    * பெரியார் என்றுமே பெண்ணுரிமைக்கான ஒரு மதிப்பிற்குரிய தூதுவர். 
      ஏன்? எதனால்?
    * பெரியாரும் சிக்கனமும்.
    * பெரியாரின் பின்னால் ஒரு பெரிய இளைஞர் பட்டாளம் இருப்பது.
      ஏன் / எப்படி?
    * பெரியார் ஏன் தமிழர்களுக்கு திருக்குறளைப் பரிந்துரைத்தார்?
    * பெரியாரும், அம்பேத்கரும் ஒரு நாணயத்தின் இரு பக்கங்களே.
      ஏன்? எப்படி?
    * வைக்கம் வீரர் பெரியார்  - ஏன்?  எதனால் இந்த நிகழ்வு 
      இந்த ஆண்டு சிறப்பாகக் கொண்டாடப்படுகிறது?
    * பெரியார் எதனால் அறிவியலையும், பகுத்தறிவையும் போற்றினார்?
    * உங்களின் மனதைப் பாதித்த பெரியாரின் கொள்கை எது? ஏன்?
    * இன்று பெரியாரிடம் நீங்கள் ஒரு கேள்வியைக் கேட்டால்: 
      அது என்னவாக இருக்கும்?
    * பெரியார் ஒரு மீட்பர். ஏன் / எப்படி?

* **தனிப்பட்ட பார்வை** : நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்த தலைப்பு தொடர்பான உங்கள் எண்ணங்கள், கதைகள் அல்லது தனிப்பட்ட அனுபவங்களைப் பகிர்ந்துகொள்ள தயங்காதீர்கள்.

நிகழ்வில் பங்கு பெற/பதிவு செய்ய [இங்கே](/tamil-register/) சொடுக்கவும்!!!
