---
date: 2023-08-10T00:00:00.000Z
layout: post
title: கஹூட்
subtitle: 'கஹூட்! (Kahoot!) பெரியார் ஆயிரம் வினாடி வினா'
description: >-
  Let your creative juices flow from your pen to paper. Periyar 145 celebratory event encourages you to bring out the writer in you. It’s your chance to affect others thru your words...
image: >-
    https://res.cloudinary.com/periyar142/image/upload/v1692373424/Kahoot_xw1old.jpg
optimized_image: >-
  https://res.cloudinary.com/periyar142/image/upload/c_scale,w_380/v1692373424/Kahoot_xw1old.jpg
category: tamil
tags:
  - Kahoot
  - events
author: Periyar-International
paginate: true
---

# கஹூட்! (Kahoot!)
 
### பாடத்திட்டம்
**நூல்:** பெரியார் ஆயிரம் (வினா-விடை)
- அத்தியாயம் IV - சுயமரியாதை இயக்கத்தின் தோற்றம்-வளர்ச்சி-பருவம் (1925-1931)
- அத்தியாயம் V - தத்துவம் - சிந்தனை-இலட்சியங்கள்.

> **பெரியாரை நன்கு கற்க, 
> கசடு அறக் கற்க, 
> பின், நிற்க அதற்குத் தக!**

## விதிகள் / வழிகாட்டுதல்கள்
1. **கஹுட் போட்டியில் எப்படி பங்கு பெறுவது?:** [கஹுட் இணையதளம்](https://kahoot.com/) அல்லது கஹுட் மொபைல் செயலியை தரவிறக்கம் செய்து அதன் மூலம் போட்டியில் இணையலாம்.
2. **யார் பங்கேற்கலாம்?:** 13-18 வயது வரை யார் வேண்டுமானாலும் கலந்து கொள்ளலாம். மற்ற பெரியார் 145 நிகழ்வுகளில் பங்கேற்றாலும் இந்த போட்டியில் பங்கு பெற தடையில்லை. 
3. **கஹுட் போட்டியில் இணைவது எப்படி?:** உங்களுக்கு கடவு எண் (PIN) தேவை! நிகழ்வின் முந்தைய நாளில் உங்களுக்கு கடவு எண் மின்னஞ்சலில் அனுப்பப்படும்.
4. **இணையதளம் / செயலி:** முகப்புப் பக்கத்தில் "Join a Game" அல்லது "Enter PIN" என்ற விருப்பத்தைப் பார்ப்பீர்கள். விருப்பத்தை தேர்வு செய்து கடவு என்னை உள்ளிடவும்.
5. **பெயர் உள்ளிடுக:** உங்கள் பெயரின் முற்பகுதி (First name) மற்றும் பிற்பகுதியை (Last name) உள்ளிடவும். (பரிசை வெல்ல புனைப்பெயர்களை தவிர்க்கவும்)
6. **ஆட்டத்தை தொடங்க:** ஆட்டம் தொடங்கும் வரை நீங்கள் காத்திருப்பு அறையில் இருப்பீர்கள்.
7. **கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்க:** வினாடி வினா பலதேர்வு முறையில் இருக்கும். ஒவ்வொரு விடையும் ஒரு வண்ண சதுரத்தில் (colored box) இருக்கும். விடையளிக்க சரியான சதுரத்தை தேர்ந்தெடுக்கவும்.
8. **புள்ளிகளைப் பெறுங்கள்:** சரியான விடைகளுக்கு புள்ளிகளை வெல்லுங்கள். நீங்கள் எவ்வளவு வேகமாக விடையளிக்கிறீர்களோ, அதற்கேற்ற அதிக புள்ளிகளைப் பெறலாம்.
9. **லீடர்போர்டு:** ஒவ்வொரு கேள்விக்கும் பிறகு, சிறந்த வீரர்களின் மதிப்பெண்களைக் காண்பிக்கும் லீடர்போர்டைக் காண்பீர்கள்.
10. **இறுதி முடிவுகள்:** விளையாட்டின் முடிவில், சிறந்த வீரர்களின் மதிப்பெண்களைக் காட்டும் இறுதி லீடர்போர்டைக் காண்பீர்கள்.
11. **சிறப்பு பரிசு:** மூன்று வெற்றியாளர்களுக்கு சிறப்பு பரிசு வழங்கப்படும்.